グッドニュースだ
肘の人体再建が必要なVIPのオペを
レジデント2人を助手に私とメレンデス先生が行う
最高人体再建を手伝うのは初めてです
みんなそうだろう
これはクリスマスプレゼントだ
それに患者はプロのスポーツ選手だ
あの2人って言いましたよね
ここにレジデントは3人います
グッドニュースはまだある
残った1人は
コイル先生の助手だ
両足の筋膜切開をやる
幸運を祈れ
マフィー
VIPの肘やった
筋膜切開
ボビーアトー
聞いたことないです
プロのスポーツ選手
プロだがスポーツと言えるかな
いいスポーツだ
ビデオゲーム
世界トップクラス
稼いだ賞金で母親にビーチハウスを買った
モンテレーニだ
彼が重要人物とみなされるのはスポーツ選手だから?
それとも金持ちだから?
両方だ
僕は行かなきゃならない
おはよう、ショーン
こちらはメリッサ・ボーン
前に言ったセラピストだ
会ってもいいと
君は同意しただろ
なあショーン
こんにちは初めまして
どうも
グラスマン先生がいきなり自宅に行くより
ここで会った方があなたが受け入れやすいだろうって
僕は受け入れにくいです
なあショーン
大丈夫お互い相手が気に入る
ドクターボーンは認知心理学の博士号を持ってるし
きっと力になってくれる やってみなきゃ分からんだろう
いいね
ああ わかった
偉いぞ よく決心した ショーン 立派だ
断裂してるのがわかるか
LCLとUCLの完全断裂を示してる
手術をするしかない
お母さんは再発はしてない
ああ元気にしてる
乳房再建ってのをしてもらってから
ビーチで注目の的だって言ってたありがとう先生
先生、
君もきちんと見るよ。
それじゃあまた。
どうも。
この外反制限は、UCLのどの部分の異常かわかるか?
前です。
大丈夫かい、将?
大丈夫です。
大丈夫。
手を握ってください。
左手の握力に極端な減弱が見られます
考えられる可能性はいろいろあります
その一つは
左腕の人体断裂だ
手術のためにこの後麻酔会が来ますから
オッケー
どうも
マーフィー先生
どうしたんだ
別に僕にはある疾患があります
自閉症だろ
分かってるでもそういうことを言ってるんじゃない
下界になったってことは
君はすごく賢いわけだ
なのにさっきは初心者扱いでバッサリだ
また後で提案してみる
そのつもりだ
軽く見られてる
連中は耳を貸すべきだった
他人はコントロールできない
いやできるって
ゲームをプレイするときは敵をコントロールする
必要なのは戦略だ
ゲームとは違う
この世は全てゲームだ
全部ゲームたまにリスクがでかいときがある
今回は俺の腕
それで君はハズレを引いたのか
今はなんて
ここにいるVIPについたのは君の仲間
俺だってメレンデスやアンドリュースと向こうがいい
いえそんなこと
別にいいんだ
患者の情報を
はい34歳女性ソフトウェアエンジニア起業家
エクササイズのやりすぎでコンパートメント症候群
両足に主張が見られ筋肉が
そうか なるほど
まだ途中です
君が優秀なことは分かった
治療計画は
まず切開を行い
オッケー
君に従う
では両足とも外側と内側に切開を入れて
圧迫を解除させ循環を回復させます
迅速な処置が必要です
この腫れを何とかしないと
回復不能になるかも
どういう意味?
足を失うの?
エクササイズで自転車漕ぎすぎて?
心配しないで
お姉さんの足は大丈夫
手遅れになる前に処置できる
よかった前鏡になって
腎臓に問題ないか確認します
痛かったら言ってください
よし 人体を取るぞ
アンドリュース先生の論説を読みました
最高です
ケアの継続性の欠如は 深刻な問題ですね
メレンデス先生
先生の髪はとても綺麗です
ありがとう患者の握力が弱いので他に神経損傷がないか
神経電動検査を行うべきです必要ないよし、
交代するなら今だな
カルー先生、
やってみろ
問題でもいや、そうじゃないカルー先生の実力を見てみたいと思ってね
君が良ければだが
もちろん
ありがとうございます
ありがとうございますよし それでいい
次は外足だ
女性諸君 今夜はどうする?
ビーバーズに繰り出すか
いいですね
ボビー
静かだなブラウン先生
集中してるので
メレンデスのオペとは違うだろう
俺は楽しくやる
リラックスした方が人はミスしない
はい
右足をやるか
本当に覚えるには実践が一番だろう
もちろんです
やってみろどうぞ
ショーンおはよう
グラスマン先生おはよう
メリサとはどうだった
彼女は力になってくれた
それは昨日と同じ服だろショーン
先に乗れ
どうやら行き詰まり状態だな
私はメリッサが助けになると確信してるのに
君はそうじゃないと確信して
安民を犠牲にしたわけだ
それに衛生もなショーン
匂うぞ
それじゃあシャワーを浴びることにする
よかった問題が一つ解決する
対立を避けようと病院に泊まったのか
嫌だと言えばいいんだ
嫌だと言えばいいんだ嫌だ
嫌だ
そうか最高だ
メリッサに会わなくていい
ああ無理に会う必要はない
君は大人だ自分のことは自分で決めろ
私はメリッサが君の力になるとそう思っただけで
こうしないか
メリサと3回会ったら
君が欲しがっていたテレビ用のサラウンドシステムを買ってやる
それで僕を釣ってる?
ああそういうことだ
3回会って嫌なら彼女は無しだ
この件はもう二度と言わない
悪い話じゃないだろ
そうか
分かった
今夜メリッサと会う
よかったショーン
生殖か?
そういうやり方は初めて見た
ポルトガル出身の教授がいて
向こうでは
こうやるみたいです
痛みが柔らかくて
組織はピンク色で問題ない
経過はいい
でも腫れは期待していたほど引いてない
じゃあ足を切断するってこと?
いや時間がかかるだけだ
心配しないで
見事だブラウン先生
ねえ
お願いがあるの患者は代わってくれない?
いやそれは無理アンドリュースに任されてる
コイルも任せてくれる
それじゃあ一体何が問題なんだ
コイルは慣れ慣れしい
背中を触る時の手つきがなんか嫌な感じで
ただ仲良くしたいだけだろ
かもねどうかな
ショーン代わって
断る僕はボビーが好き
いいアドバイスをくれる
どう分担した?
手術は主に私とアンドリウス先生が行い
カルー先生が人体再建を一部手伝った
数週間で競技に出られるはずだいいね
それで君は?
何した?
僕は移植する剣をきれいにするのを手伝ったああ、
それだけ?
そうだ
そんなんでいいのか?
筋力の低下が見られる
それに加えて体温が高い
多発性硬化症を判別する必要がある
MRI検査を
ダメだ何度も話し合っただろうはい
MRIをすべきです
MRIはやらない
僕を軽く見ている
これは賛成できない
アンドリュー先生 メレンデス先生
プロのスポーツ選手にはちょっとした違和感も一大事です
ここは
身長を記した方がボビーの信頼を得られるかと
カルーの言う通り 彼は絶頂期のスポーツ選手だ
100%確実に
MRIだ
やったじゃないか 説得したんだろ
MRI検査
説得はジャレッドがした
彼はどうやって意見を通した
丁寧に頼んだ
君も丁寧に頼んだんだろうそうだ
頼んだ
栄光が欲しければ戦え兄弟
いや栄光が欲しいわけじゃない兄弟僕はただ
いい下界になりたいだけだ
みんな栄光を求める
人に認められれば欲しいものが手に入る
僕はテレビ用のサラウンドスピーカーシステムが欲しい
だからセラピストに会わなきゃならない
でもセラピストに会いたくない
わかるよ俺も昔プレステ2に釣られて
親が離婚した後セラピストのとこへ行かされた
どんなセラピーだった?
親とどう向き合ったらいいかって定番のやつだ
役に立った?
さあね言われた通りにしなかったから
それも選択肢のうち?
自分のしたいようにするのはいつだって選択肢の一つだ
覚えてると思うけど今夜8時に父と食事よ
スケジュールに入れてある
ジプシーキングスのコンサートの時もそう言ってたけど結局
分かってる
VIPの方はどう?
ショーンが
なんだかいつもと違うみたいなんだ
声はかけたの
本人は大丈夫だと言ってたけど
それにアンドリュースと来たら
頭にくるんでしょ
違うフレンドリーすぎるんだ
ジャレットがゴマを吸ったらすぐ任せた
下界に必要なスキルはゴマすりね
素敵な服だ食事に行かなきゃダメ
ダメ父のおごりでおいしいワインを飲めると思えばいいのよ
日取りを決めろと言われる
4月25日
予約をした
してない でもそこは黙っとくわ
結果は?
オペした肘は問題なさそうです
予想通りだ
でもマーフィーが気づいたことがあって
二頭筋の上のあたりです
気がついたのは僕です
ああ 今そう言っただろう
それで 上腕を撮影してみたのがこれです
腕神経層が全体的に覆われています
これは大きいわね
政権で神経消臭だと分かった
しかも悪性だったのよね
厄介な場所にあるけど取り除ける
摘出後は放射線治療と化学療法で叩く
なんだどうしたねえ、このボビーアートって、プロゲーマーのボビーアート?
ファンなのか?
3年前に会ってる。
よその病院で腫瘍の相談を受けた。
3年前にガンだったってことか。
なぜガンの起用歴があるって言ってくれなかったんだ?
足のガンだし3年前だ。
肘の手術とは関係ないだろ?
そうと知ってればマーフィー先生の意見をすぐに受け入れてた
彼の意見を聞かないのは尊重してないからだろ
人と違うから
尊重してるがいいアイデアもひどいアイデアもある
これは当たってたでも切り捨てたなぜ
真実を隠したんですか
ガンの起用歴は恥ずかしいことじゃない
最初にがんになった後 考えることといったら再発するのか再発したらもうダメか
気が気じゃなくて集中できなかったでスランプになっておらんでゲームに集中できないのが 嫌だってあーそうだそうだ お
かげで優勝を逃した
だから決めたんだ 健康のことや否定的な考え方はシャットアウトするって
それで俺は世界一になれた
ボビーの
全身スキャンを行うべきです
がんが転移してないか確認する必要があります
彼はそう言ってる
僕はそう言った
良さそうです
晴れが引いてきてます
保護を進めていきましょう
これでやっと安心
あなたも今は安心でしょ
ボスがいないから
コエル先生
問題ない
私に隠さなくていい
分かるの
私には
こんなになるまでエクササイズでペダルを踏んだのは
投資家たちがこう言ってるのを聞いたから
私のコンセプトは気に入った
でも足首が太すぎて幻滅だって
何それコンセプトは最高だし
姉さんは素敵よ
バカな男はほっとけば
あなたには分からない
美人でスタイルが良くて足もスラッとしてる
投資会社の大半は男が動かしてるの
私が資金をどれだけ集められるかは
足の太さと半ピレするのよ
そんな男どもと関わらなくていい仕事をすれば
修道女になるとか
失礼賛成なの
豚野郎のご機嫌取ろうとしてエクササイズで死にかけたのよ
そんなの間違ってる
じゃあ理想の世界を見つけて
見つかるまで私は我慢する
もしあいつらに抗議の声を上げたら
嫌な女って言われる
仕事もどうなるか
心拍が上がってる
ヘイゼル
エアが入ってない
ヘイゼル聞こえる
コードブルー
すぐに送還する
高等教徒チューブを酸素吸入して
どうした
灰です
おそらく再管流障害
高等展開できません
クラス3あるいは4変わってください
よくやってる
さあ無事を使え
高等を感じるか
はいあと少し抵抗を感じるまで
進んでる間は食堂だ
感じたチューブを
もう大丈夫
よくやった先生
世界一でも彼はどうかしてる
診断を無視するなんて
病気からは
逃げられない
ボビーは優勝したいと思った
そして優勝優勝したかったんじゃない
怖かったんだよ
これは何
脳幹に何かある
神経消臭だ
ポジティブシンキングもこれまでだ
彼は変わってる。
ガンの治療後、ゲーム第一で診察を受けなかった。
病気を受け入れようとしないのはよくあることだ。
新しい治療法なら?
ガンマナイフとか?
それはどうかな。
この主要に向くとは思えん。
君は死ぬかもしれないと、数ヶ月ごとに言われても平気か?
怖いですよ。
でも耳を貸す。
そうなってみなきゃわからんよ。
否定的な考えを封じ
死より生に向かって生きるのは理解できる
どうかしてるとも言えるがね
オペで植物状態を招きかねん残念だ
あのショーンは大丈夫ですか
仕事はこなしてるか
でもちょっとなら大丈夫だ
どうした?
やめてほしいな
なんだよその顔
主要が見つかった
ジョークになってないけどまあいいや
やっつけよう
腫瘍は君の脳幹にある
生命維持機能に関わる部分だ
心臓やそれに呼吸など
場所的に手術は不可能と言える
俺は
十分走った
もっと長くやりたかったけど
トップのまま死ねる
もし今日死ぬとしたら
君もそう言えるか
先生が救った
俺?
救ったのは君だろ
アドバイスがあったからです
ありがとうございますありがとうございます
どうだ飲みに行かないかリラックスしに
いいえ でもお誘い どうも
行こうよ 絶対楽しいってな
マッサージは得意だ
朝はうまいオムレツを作るよ
それって不適切でしょ
断ったんですよ
そんな なんで急に君は興味ありそうにしてただろ
いえ 違いません そんな素振りはこれっぽっちもしてません
聞いたんだ 君がカルートを仮眠室でやってるって だから
もうやめてください あなた最低
俺は甘い方だが 君の態度は問題ありだ
そう報告するって?
報告なんかしない
でももしまた誘われたら あまり目くじら立てない方がいいぞ
おいおい バニーってのは 可愛い相性だと思うけどね
でもパパ 普通はそう呼ばなくなるでしょ
私が12か
20になったら
きつい一日
今日はちょっといろいろと
それじゃあ少し喜ばせてやる
結婚式の費用は全て私が出すと決めたよ
必要ない
そらどうも
もういい大人よ
結婚式の費用は自分たちで賄える
余裕はあるわ
でも子供ができたらそうはいかんバニー
ここで何してる
セラピストが嫌で隠れてる
だからサラウンドスピーカーシステムは買ってもらえない
でも僕は自分のしたいようにするって決めた
モップを取ってもらえるか分かった
あなたは自分の人生に満足していますか
明日死んでも悔いはない
満足
悔いはない
俺はただの清掃員だ
でも愛してる女と結婚したし
二人で娘を三人育てた
一人は問題を起こしたけど今は大丈夫
他の二人は自立して順調にやってる
俺は人に親切に
してきたと思うし
とてもいい答えです
いいえ
書類仕事だろう
人助けとは言えない
頭が古いかもしれんが
お前はもっと賢い子だと思ってた
ジェシカが社会に貢献せずに
信託財産を食いつぶす
怠け者になる方がいいと
怠け者?
親父は財産を築いた
みんなに誇れる財産だ
親父は子供や孫が
人生を謳歌できるようにしたんだ
悪いことはしてない
実際私は人助けに尽力してる
悪かったな君の基準に見合った
価値ある人間じゃなくて
ここは私が払っておく
パパ行かなくても
私の何が間違ってる
わからない
君のために
良かれと思ってサポートしようとものでつってまで
僕にはセラピストは必要ないです
いらないこんなところで寝るなんて
ここはなんだ 掃除用具室か
どんな犠牲を払おうと会うよりは
マシだと
続きは後にしよう
人事に苦情を提出すべきだ
反抗的で扱いにくいってレッテルを貼られる
黒人だし女だからそうなったら不利
だからこそ戦うんだよ クレア そのための制度なんだから
簡単とは言わない
言ったも同然
なあ 怖いだろうし勇気がいるけど 正しいことだ
苦情なんて意味ないから
聞いてくれる
私のせいにされるだけ そうしたでしょ
そんな いつ俺が
相談したら 変わってほしいから大げさに言ってるって言わんばかり
待てよ 俺は別にそんなつもりは
慣れ慣れしいって言った時 あなたは仲良くしたいだけだろって
あなたは私と寝てるのに
私を分かってくれなかった
赤の他人がどう思うか目に見えてる
クレアごめん本当に謝るもういいの
どうせそんなもんよ
患者を見に行かなきゃ
メレンデス先生と話し合ってみた
腫瘍の切除は可能だと思う
ただし君は犠牲を払うことになる
犠牲?
死ぬよりも 明日
私も同感だ
腫瘍は取り除けるが 同時に脳幹の一部
左半身の運動調節を行う 脊核も少なからず
切除することになり
左半身不随になる
そして 他にも不自由が生じる
食べる 飲み込む
話をすることも
取ってくれ分かった
さあ
待ってくれ
ボビーこの手術はリスクが高い
手術中に死ぬかもしれないし
うまくいっても重い障害が残るだろう
ああ
ちゃんと説明は聞いた
俺はやる
なんだよ
まあ分かってるって
もし死んだらそこで俺は終わる
生きてたら
その後リハビリをして
出直す
俺はゲームを諦めない
絶対にね
ボビー君のキャリアは
ここで終わる
それは分かっているんだね
ああ
ゲーマーはいつまでもゲーマーだな
尊敬するよ
何の真似だおいいいか
二度とクレアを脅したりするなよ
おかしな真似もするんじゃない
ロッカーに押し付けるだけじゃ済まないからな
分かったか
はい
灰の状態はずいぶん良くなったみたい全体
的に
かなり回復してる
ありがとう
どうも
これも仕事のうちだ
それにあなた偉いわ
目が覚めてたの
あの先生を突っ跳ねたの聞いてた
聞いてた?
あれ全部
私も言えたればね
勇気あるさあなちっともん
もし勇気があれば
リックアーレン
誰でフレパードの片腕のドラマーだよ
よし ここに主要の飛沫がある
リッチーパーか
誰か知ってるか
ナスカーのエンジニア
生まれつき両腕のない人
それじゃナス王カンポに商品をあげよう
これだ
摘出した我らが友人ボビーの一部
政権に回してくれ
いただきます
続けよう
自分で靴ひもが結べなくなっても
彼はゲームをやめないだろうな
オトリバターテムオトモーテムミヒダ
ショーンこの意味がわかるか
いいえ
このオペとは関係がないです
いや関係ある調べろ
ないです心拍数とそれに炭酸ガス濃度が上昇してる
体温もわずかに上がってる
心拍108チューブをチェック吸引を
改善しなかったら中止に
いやここでやめることはできない安定させろ貧脈、
心拍115に上昇
117、120、上昇中
心室貧脈になる
ボビーは死にかけてる
今日から引き上げる、ゆっくりといや、
今やったら小農客を損傷するかも
今しかない、発作が起きたら殺してしまう
どういうことだ貧脈?
除脈ならまだわかるが
意見は誰かないか
君はどうも
貧脈それに体温がまた上昇
炭酸ガス濃度も筋肉が硬直
硬直どっち側だ
全身に渡って
もし脳幹なら片側にしか現れない
なんだ貧脈体温上昇CO2
CO2
麻酔だ悪性高熱症
カートアトー、ダントローレンを早く
ガルーマーフィー、冷却用ブランケットだ
体温を下げろ
了解急げ
純酸素10リットル、換気を増やす
吸入麻酔薬を飛ばす必要がある
ベクロニウムを早く、症状を抑えるぞ
みんな急げ
完了
体温下がりません待つんだ
炭酸ガス濃度低下
心拍も下がりました
体温もです
よし みんなよくやった
ありがとう
テリーフォックス
お気に入りはジム・アボットだ
どうぞ
どうも
実はお話があるんです
コイル先生のことで
ブラウン先生
私もその件で話がある
座って
手術はうまくいったよ
結果は思ってたより良さそうだ
左半身の神経機能障害は免れないが
予想したほどひどくない
最高こう…
ありがとう
よく頑張ったな
必要なのは忍耐だ
いや…
じゃあ、忍耐は悪いこと?
諦めてしまうのは悪いことだ
俺は子供の頃何一つ得意じゃ
なかった
でも諦めなかった
俺は
特技を見つけた
自分に何ができて何ができないか
誰からも指図は
されるな
すまなかった
昨日は色々あって疲れてたし
少し飲みすぎたかも
君とお父さんとの関係に
余計な口を挟んだりしていいのよ
お父さんに電話するよ
私子供はいらない
ショーン家まで送るよ
メリッサと話して嫌なら帰ってもらうから
もう逃げるのはやめてくれ
私がなぜこうすると思う
それはあなたが頑固だからだ
そうか まあ確かに私は頑固だ
でも君のためにやってる いいね
君がより良い人生を送ってもっと幸せになれるようにだ
それが僕を幸せにしなかったら
僕を幸せにしなかったら
あなたを幸せにするだけかも
私が自分の幸せのためにやってるって
幸せじゃないショーン
私は少しも
幸せじゃないいいか説明したり物で釣ろうとしたり
手を尽くしたがもういい
うんざりだ
さあ行こう
来るんだ嫌だ嫌だ
嫌だ
嫌だ僕は
自分のことは自分で決めたい
ショーン少し声を落とせ
僕に頼むから僕に指図するのはやめてほしい
あなたは僕の父上じゃない
ああそうだな
ショウ
私には理解できない
どうしてそんなに動揺するのかわからないが
僕は誰からも指図されない
ショウどうか落ち着いてくれたの
誰からも指図されない
自分に何ができて何ができないか
自分で決める
自分のことは自分で決める
自分のことは自分で
助けはいらない
どういうつもりよ
代わりに戦ってもらう必要なんてないし
そんなこと頼んだ覚えないから
私を尊重してるなら
誰かに守ってもらわなきゃ生きていけないお姫様みたいに
扱うんじゃなく
男と同じように人格を認めて
一人前の人間として扱ったよね
なんでそうできないのか本当わからない
アンドリウスも同じ意見だ
医師への暴力行為でクビになった
ショーン
どこに行ったの
どこか行き先はあるの
心が落ち着く場所とか
私には分からん
病院にはいなかったし
ここに飾ってた写真がない
ショーンと
弟スティーブのだ
どういうことだと思う
もうここには戻らない
音楽